ringrazio di aprire la capizzi che mi
batta delle perle
una ragazza che non ho mai visto non ho
mai incontrato da cui non ho mai parlato
che non conosco perché siano deputati
cioè di un deputato 23 caso con tutti i
voti che sono andati a grillo che non è
in parlamento e che abbiamo più visto
come cosa sarà c'è chi difende il figlio
stupratore tali problemi con il fisco
dice delle cose ridicole sulle elezioni
per viva la belloni signor in italia in
queste cose qui però ha preso il sacco
di molti per le spruzzate che riceva
perché diceva va a fan culo perché
diceva va a fan culo e diceva che il
grande oncologo il grande medico
veronese umberto veronesi era cancronesi
così lo chiamava cancronesi chiama
berlusconi psiconano insultava chiunque
e sulla base di quegli insulti sono
state aventi una patita di sconosciuti
nessuno è campione di mestre
riconosciuto vasi uno sconosciuto
probabilmente ha riconosciuto per sempre
quello che ho fatto e quello che ha
detto
ecco una certa angela rassa angela
davvero sapere che siete lì c'era un
parlamentare che sono costò rico
dell'arte in parlamento da molti anni su
entra il parlamento ha 38 anni del 92
perché lo sgarbi ho preso molti voti di
preferenza c'erano ancora le preferenze
e le liste proporzionali quindi tela
molto facile isolare che voterò nomi e
il partito da piccolissimo non c'era
nessun grido del partito liberale e sodo
in parlamento da ora quando ero in
parlamento ho fatto il sindaco con
l'assessore ho lavorato ho scritto molti
libri voi mi conoscete qualcuno possono
non piacere molti mi ascoltano conoscere
le vite io vorrei sapere chi di loro
conoscere angelo raffa ecco la quale si
permette di scrivere senza alcun
rispetto per quello che le persone sono
e hanno fatto avendo fatto mi pare poco
ma dovrò verificare
cronache da montecitorio oggi alla
camera il terrore negli occhi di molti
parlamentari
hanno un altro anno vittorio sgarbi sta
conoscendo interviste per cento i nomi
di grido vera data disponibilità di
frodare berlusconi per discutere se
votarlo soprattutto ex 5 stelle e
diciamolo in terrore perché non si può
conoscere berlusconi un piccolo non è
forse un deputata europea non è un
collega se un collega conoscere un
collega con la 6 rimane nessuno ha
chiesto voti a nessuno ma questa figura
che ha fatto tanto per essere discusso
fuori della politica poteva incontrare i
suoi possibili elettori quindi non
capisco interiore
iniziano a fioccare già i comunicati di
smentita preventiva
non è vero scarnimento io non metto mai
se non mentono le io non c'ero e se
c'ero dormivo
queste cose alcune una cultura lizzata
una ragazza che si chiama granato per un
potere
berlusconi
doris ha parlato delle battute
sorridendole televisori capo del bunga
bunga tutte cose che fanno parte di una
conversazione lui c'è anche un elemento
di comicità a me un solo dubbio nesta
dice angela raffa io non ho mai pensato
di dare il mio numero sgarbi ma chi
cazzo sei ma chi te l'ha chiesto e duro
non so chi sei
né tu dovevi dare alcun numero nella
loro telefonarti le volevo telefonarti
se io al numero di qualcuno perchè gli
ho parlato e abbiamo deciso di darci
numeri di telefono siamo colleghi in
parlamento cara cretina crema io
non ho mai pensato di dare il mio numero
scarpe problema che non ho mai prestato
richiedercelo di mettere gli a calare
regolarmente con lui nessuno ha mai
visto però puoi essere mia amica io sono
vittorio cane io ho fatto le cose che
tutti possono vedere io non so chi sia
tu sei stata eletto con i voti di grillo
parla di uno stupratore questo sei tu
angela raffa
ma cosa manca completamente un 5 stelle
scarpe da fare come l'insieme
la lingua italiana sarebbe questa cosa
mai dovrebbero avere ma poi è sbagliata
la frase un turno 6 un 5 stelle
tu sei un parlamentare in un parlamento
di persona ed uguali sul piano dei
diritti dei romeni e poi diverse sul
piano di quello che hanno fatto nella
vita
ma cosa noi dovrebbe avere un 5 stelle
sgarbi da fare il comune con nessuno
qualunque parlamentare e molti anche per
cui parla nelli del suo partito mi hanno
chiesto di vedere opere d'arte con me mi
hanno fatto vedere le opere dei loro
uffici e quindi congar che si può avere
come col medico
qualcosa in comune per imparare qualcosa
d arte o di vicende di parlamento quindi
cosa mangia non aveva osato 5 stelle è
un fenomeno speciale e un serbo di
grillo e ray agio con i voti di grillo
che ha preso i voti lui li ha scaricati
su di voi questo è un cinque stelle ecco
il problema così che risolvono da dice
radici recente mi sono chiesto niente
del solo perché sono qui sono qui ha
telefonato se
angelo raffa eletto senza voti poi
stasera il nome nel nostro gruppo
parlamentare per discutere di quirinale
di cosa discoteca e cosa potete
discutere non lavate toccare palla a
veder economiche non sono stati eletti
mettiamo dopo manuela modo automatico
non voleva credere anche questo sapeva
di al giorno e continuo sempre il primo
pensare che di fronte a questo
spettacolo squadra
per
discutere squadre mai prendere ordini
come tu hai preso per portare via in
votato cretina tra scoiattoli
attaccamento alla poltrona perimetro
motore di tutto vostro il parlamento non
marchio
mai più
scoiattoli sono una forma divertente per
dire
piccoli animali che non si devono
uccidere ma catturare lo volevo uccidere
nessuno perché potevano essere invitati
a cena e parlare con un loro collega
importante che ha fatto la storia
d'italia anche in modo discutibile
tempo famiglie tentativi di segnare i
voti
e quindi la qualità di queste cretinate
chiude
seguace della meloni forse veramente
meglio procedere difficilmente una
repubblica cittadini secoli difensiva
repubblica vetro che pare tra che non
dura la gioia dura sei mesi ho presi in
cui chi ha più soldi
ottiene più voti
imbecille angela raffa mi vergogno di
essere in parlamento con te ma ci sono e
quindi nulla di male che tu parli con me
che io parli colte si chiama parlamento
no un mutamento per te solo nel
mutamento dove non sei nessuno e non
sareste mai entrata senza i voti di un
altro beppe grillo padri dello
stupratore cara angela ruffa rafia
quello che cazzo